Cuñada, ya sabes
nuestros padres fallecieron temprano,
entonces toda la familia
confió en el Gran Hermano
para mantener todo junto.
Después de hacerse cargo del Grupo Qin,
muchos accionistas se mostraron desafiantes
y todo era un caos.
Una vez,
alguien organizó un accidente automovilístico
para sacarlo.
Para salvar al Gran Hermano,
Kangnian recibió el golpe por él.
Por eso sus piernas son así.
No es de extrañar...
a pesar de que Kangnian casi arruina
El plan de Qin Zhou en la Junta de Accionistas,
A Qin Zhou no le importaba en absoluto.
De todos modos, cuñada,
si puedes ayudar
Kangnian sigue adelante,
voy a escuchar
lo que digas de ahora en adelante.
Serás mi cuñada de verdad.
No te preocupes,
Lo haré.
Kangnian,
Soy yo quien te falló.
En mis años de batalla,
aunque fui traicionado por mi adjunto general,
yo tambien tenia soldados
Muere por mí mientras bloqueas las flechas.
Ese sentimiento de estar en deuda
y consumido por la culpa...
Lo entiendo.
Qin Zhou,
Te entiendo.